---
author: Beaumaris
categories:
- Entertainment
comment_count: 0
date: 2023-10-21 07:33:21
draft: false
image: https://cdn.boolokam.com/articles/2023/10/df-2.jpg
like_count: 72107
share_count: 66376
tags:
- Chiyaan Vikram
- Pa Ranjith
- teaser
- Thangalaan
title: തങ്കാലൻ ടീസർ റെഡി... റിലീസ് എപ്പോൾ ? പാ. രഞ്ജിത്ത് പുറത്തുവിട്ട സർപ്രൈസ് അപ്‌ഡേറ്റിൽ
  സന്തോഷത്തിലാണ് ആരാധകർ
view_count: 2215423
---

**തങ്കാലൻ ടീസർ റെഡി... റിലീസ് എപ്പോൾ? പാ.ഇരഞ്ജിത്ത് പുറത്തുവിട്ട സർപ്രൈസ് അപ്‌ഡേറ്റിൽ സന്തോഷത്തിലാണ് ആരാധകർ** പാ. രഞ്ജിത്ത് സംവിധാനം ചെയ്ത വമ്പൻ ചിത്രമാണ് തങ്കാലൻ. ചിയാൻ വിക്രം പ്രധാന വേഷത്തിൽ എത്തുന്ന ചിത്രത്തിൽ മാളവിക മോഹനൻ, മലയാളം നടി പാർവതി, നടൻ പശുപതി എന്നിവരുൾപ്പെടെ വലിയൊരു താരനിര തന്നെയുണ്ട്. സ്റ്റുഡിയോ ഗ്രീനിനു വേണ്ടി കെ ഇ ജ്ഞാനവേൽ രാജയാണ് ചിത്രം നിർമ്മിക്കുന്നത്. ജി വി പ്രകാശാണ് ചിത്രത്തിന് സംഗീതം നൽകിയിരിക്കുന്നത്. കെജിഎഫിനെ ആസ്പദമാക്കിയാണ് തങ്കാലൻ എന്ന ചിത്രം ഒരുങ്ങുന്നത്. ചിത്രത്തിനായി വിക്രം ശരീരഭാരം കുറച്ചിട്ടുണ്ട്. ചിത്രത്തിന്റെ ഷൂട്ടിംഗ് പൂർത്തിയാക്കി റിലീസിന് ഒരുങ്ങുകയാണ്. തമിഴ് സിനിമ പ്രേക്ഷകർ ഏറെ പ്രതീക്ഷയോടെ കാത്തിരിക്കുന്ന ചിത്രമാണ് ദംഗലൻ. അടുത്ത വർഷം ജനുവരിയിൽ ദീപാവലിക്ക് ചിത്രം റിലീസ് ചെയ്യാനാണ് അണിയറപ്രവർത്തകർ ആലോചിക്കുന്നത്. ഐശ്വര്യ രജനികാന്ത് സംവിധാനം ചെയ്ത ലാൽ സലാം, ശിവകാർത്തികേയൻ നായകനായ അയാളൻ എന്നീ ചിത്രങ്ങൾ ഇതിനകം പൊങ്കൽ റേസിലായിരിക്കെ, തങ്കലനും മത്സരത്തിൽ ചേരാൻ കാത്തിരിക്കുകയാണ്. ഇത് സംബന്ധിച്ച പ്രഖ്യാപനം ഉടൻ ഉണ്ടാകുമെന്നാണ് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നത്. ടീസർ പുറത്തിറങ്ങുമ്പോൾ റിലീസ് തീയതി വെളിപ്പെടുത്താനാണ് സാധ്യത. ![](https://cdn.boolokam.com/articles/2023/10/df-2.jpg)ഈ സാഹചര്യത്തിൽ തങ്കാലന്റെ ടീസർ റിലീസ് പ്രഖ്യാപിച്ചിരിക്കുകയാണ് സംവിധായകൻ പാ.ഇരഞ്ജിത്ത്. തങ്കാലന്റെ ടീസർ അടുത്തയാഴ്ച പുറത്തിറങ്ങുമെന്ന് അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു. അടുത്തയാഴ്ച ആയുധപൂജയും വിജയദശമി അവധിയും വരുന്നതിനാൽ തങ്കാലൻ ടീസർ അപ്പോൾ തന്നെ പുറത്തിറങ്ങുമെന്നാണ് സൂചന. ഇതോടെ ആരാധകർ ആവേശത്തിലാണ്.